Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/31/06/45/2/3106452.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: Any <code>attribute</code> that is defined in <code>ServletContext</code>, <code>HttpServletRequest</code> and <code>HttpSession</code> will live as long as the object in question lives. The object itself represents the "scope" in bean management frameworks such as JSF, CDI, Spring, etc. Those frameworks store their scoped beans as an <code>attribute</code> of its closest matching scope.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">任意の</font></font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に定義されている</font></font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>HttpServletRequest</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問の生活の中で対象限り生き続けます。オブジェクト自体は、JSF、CDI、SpringなどのBean管理フレームワークの「スコープ」を表します。これらのフレームワークは、スコープが</font><font style="vertical-align: inherit;">一致する</font><font style="vertical-align: inherit;">Beanを、</font><font style="vertical-align: inherit;">最も近いスコープの</font></font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">として格納し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;"> , </font> <code>HttpServletRequest</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 및 </font> <code>HttpSession</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"> 정의 된 </font><font style="vertical-align: inherit;">모든 </font></font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 오브젝트가 존재하는 한 지속됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">오브젝트 자체는 JSF, CDI, Spring 등과 같은 Bean 관리 프레임 워크에서 "범위"를 나타냅니다. 이러한 프레임 워크는 범위가 지정된 Bean을 </font><font style="vertical-align: inherit;">가장 일치하는 범위 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 으로 저장합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只要有问题的对象存在，</font><font style="vertical-align: inherit;">在</font> <code>ServletContext</code> <font style="vertical-align: inherit;">，</font> <code>HttpServletRequest</code> <font style="vertical-align: inherit;">和</font> <code>HttpSession</code> 中<font style="vertical-align: inherit;">定义的</font><font style="vertical-align: inherit;">任何</font></font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">都</font><font style="vertical-align: inherit;">将存在。对象本身代表了诸如JSF，CDI，Spring等之类的bean管理框架中的&ldquo;作用域&rdquo;。那些框架将其范围内的bean存储</font><font style="vertical-align: inherit;">为其最匹配范围</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font> <code>attribute</code> <font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: As is clear from above explanations, by implementing the <b>SingleThreadModel</b>, a servlet can be assured thread-safety by the servlet container. The container implementation can do this in 2 ways:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上記の説明から明らかなように、</font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadModelを</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実装する</font><font style="vertical-align: inherit;">ことにより、サーブレットはサーブレットコンテナによってスレッドの安全性を確保できます。</font><font style="vertical-align: inherit;">コンテナー実装は、次の2つの方法でこれを実行できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">위의 설명에서 알 수 있듯이 </font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadModel</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 구현 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 서블릿 컨테이너가 서블릿을 스레드로부터 안전하게 보호 할 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">컨테이너 구현은 두 가지 방법으로이를 수행 할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">从上面的解释中可以清楚地看出，通过实现</font></font><b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadModel</font></font></b><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，可以通过servlet容器确保servlet的线程安全性。</font><font style="vertical-align: inherit;">容器实现可以通过两种方式做到这一点：</font></font>

source: As per the <a href="http://www.faqs.org/rfcs/rfc2965.html">HTTP cookie specification</a> (a contract any decent web browser and web server must adhere to), the client (the web browser) is required to send this cookie back in subsequent requests in the <code>Cookie</code> header for as long as the cookie is valid (i.e. the unique ID must refer to an unexpired session and the domain and path are correct). Using your browser's built-in HTTP traffic monitor, you can verify that the cookie is valid (press F12 in Chrome / Firefox 23+ / IE9+, and check the <em>Net/Network</em> tab). The servlet container will check the <code>Cookie</code> header of every incoming HTTP request for the presence of the cookie with the name <code>JSESSIONID</code> and use its value (the session ID) to get the associated <code>HttpSession</code> from server's memory.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">あたりとして</font></font><a href="http://www.faqs.org/rfcs/rfc2965.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTTPクッキーの仕様</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（契約に準拠する必要がありますまともなWebブラウザとWebサーバ）、クライアント（Webブラウザ）がそれに続くのリクエストで、このクッキー送り返すために必要な</font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">クッキーが有効である限りとしてのヘッダーを（つまり、一意のIDは、有効期限が切れていないセッションを参照している必要があり、ドメインとパスは正しいです）。ブラウザーの組み込みHTTPトラフィックモニターを使用して、Cookieが有効であることを確認できます（Chrome / Firefox 23以降/ IE9以降ではF12を押し、</font><font style="vertical-align: inherit;">[ </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ネット/ネットワーク</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ]タブ</font><font style="vertical-align: inherit;">を確認し</font><font style="vertical-align: inherit;">ます）。サーブレットコンテナは</font><font style="vertical-align: inherit;">、すべての着信HTTPリクエスト</font><font style="vertical-align: inherit;">の</font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ヘッダーで</font></font> <code>JSESSIONID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">という名前のCookieが存在</font><font style="vertical-align: inherit;">するかどうかを確認し、</font><font style="vertical-align: inherit;">その値（セッションID）を使用して関連する</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">サーバーのメモリからの</font><font style="vertical-align: inherit;">HttpSession</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">당으로 </font></font><a href="http://www.faqs.org/rfcs/rfc2965.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTTP 쿠키 사양</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> (계약을 준수해야 어떤 점잖은 웹 브라우저와 웹 서버), 클라이언트 (웹 브라우저)는 후속 요청에서이 쿠키 다시 보낼 필요가있을 경우 </font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 쿠키가 유효 길이만큼을위한 헤더 (예 : 고유 ID는 만료되지 않은 세션을 참조해야하며 도메인과 경로는 정확합니다). 브라우저의 내장 HTTP 트래픽 모니터를 사용하여 쿠키가 유효한지 확인할 수 있습니다 (Chrome / Firefox 23 + / IE9 +에서 F12를 누르고 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Net / Network</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 탭을 </font><font style="vertical-align: inherit;">확인 </font><font style="vertical-align: inherit;">하십시오). 서블릿 컨테이너는 </font><font style="vertical-align: inherit;">들어오는 모든 HTTP 요청 </font><font style="vertical-align: inherit;">의 </font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 헤더에서 이름이 </font></font> <code>JSESSIONID</code> 인<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 쿠키 </font><font style="vertical-align: inherit;">가 있는지 확인하고 </font><font style="vertical-align: inherit;">해당 값 (세션 ID)을 사용하여 연관된 값을 가져옵니다.</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서버 메모리에서 </font><font style="vertical-align: inherit;">HttpSession</font><font style="vertical-align: inherit;"> .</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">根据</font></font><a href="http://www.faqs.org/rfcs/rfc2965.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HTTP cookie规范</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（任何体面的Web浏览器和Web服务器都必须遵守的合同），</font><font style="vertical-align: inherit;">只要cookie有效</font><font style="vertical-align: inherit;">，客户端（Web浏览器）就需要在</font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标头</font><font style="vertical-align: inherit;">中的后续请求中将该cookie发送回去</font><font style="vertical-align: inherit;">（即，唯一ID必须引用未到期的会话，并且域和路径正确）。使用浏览器的内置HTTP流量监视器，您可以验证Cookie是否有效（在Chrome / Firefox 23+ / IE9 +中按F12，然后检查&ldquo; </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">网络/网络&rdquo;</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标签）。 Servlet容器将检查</font><font style="vertical-align: inherit;">每个传入HTTP请求</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>Cookie</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">标头中是否存在名称为</font></font> <code>JSESSIONID</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的Cookie，</font><font style="vertical-align: inherit;">并使用其值（会话ID）获取关联的</font></font> <code>HttpSession</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">服务器内存中的</font><font style="vertical-align: inherit;">HttpSession</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Best option for Session management in Java
ja: Javaでのセッション管理に最適なオプション
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Java 세션 관리를위한 최상의 옵션</font></font>
zh_cn: Java中的Session管理的最佳选择

source: Difference between / and /* in servlet mapping url pattern
ja: サーブレットマッピングのURLパターンでの*との違い
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 매핑 URL 패턴에서 /와 / *의 차이점</font></font>
zh_cn: servlet映射url模式中的和*的区别

source: During instantiation phase of the servlet, servlet instance is ready but it cannot serve the client request because it is missing with two pieces of information:
ja: サーブレットのインスタンス化フェーズでは、サーブレットのインスタンスは準備ができていますが、2つの情報が不足しているため、クライアントのリクエストに対応することができません。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿의 인스턴스화 단계에서 서블릿 인스턴스는 준비되었지만 두 가지 정보로 누락되어 클라이언트 요청을 처리 할 수 ​​없습니다.</font></font>
zh_cn: 在servlet的实例化阶段,servlet实例已经准备好了,但是因为缺少了两个信息,所以无法为客户端请求服务。

source: For servlets not implementing the SingleThreadModel interface, if the service method (or methods such as doGet or doPost which are dispatched to the service method of the HttpServlet abstract class) has been defined with the synchronized keyword, the servlet container cannot use the instance pool approach, but must serialize requests through it. It is strongly recommended that Developers not synchronize the service method (or methods dispatched to it) in these circumstances because of detrimental effects on performance
ja: SingleThreadModel インタフェースを実装していないサーブレットの場合、サービス・メソッド (または、HttpServlet 抽象クラスのサービス・メソッドにディスパッチされる doGet や doPost などのメソッド)が synchronized キーワードで定義されていると、サーブレット・コンテナはインスタンス・プール・アプローチを使用できませんが、それを介してリクエストをシリアライズする必要があります。このような状況では、パフォーマンスに悪影響を及ぼすため、サービス・メソッド (またはそれにディスパッチされたメソッド)を同期化しないことを強くお勧めします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">SingleThreadModel 인터페이스를 구현하지 않는 서블릿의 경우 서비스 메소드 (또는 HttpServlet 추상 클래스의 서비스 메소드로 전달되는 doGet 또는 doPost와 같은 메소드)가 동기화 된 키워드로 정의 된 경우, 서블릿 컨테이너는 인스턴스 풀 접근을 사용할 수 없습니다. 요청을 직렬화해야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이러한 상황에서 개발자는 성능에 부정적인 영향을 미치므로 서비스 방법 (또는 전달 된 방법)을 동기화하지 않는 것이 좋습니다.</font></font>
zh_cn: 对于没有实现SingleThreadModel接口的servlet来说,如果服务方法(或者像doGet或doPost这样被调度到HttpServlet抽象类的服务方法的方法)已经定义了synchronized关键字,那么servlet容器就不能使用实例池的方法,而必须通过它来序列化请求。强烈建议开发者在这种情况下不要对服务方法(或向它调度的方法)进行同步,因为会对性能产生不利的影响

source: How do servlets work? Instantiation, sessions, shared variables and multithreading
ja: サーブレットはどのように動作するのか?インスタンス、セッション、共有変数、マルチスレッド
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">서블릿은 어떻게 작동합니까? </font><font style="vertical-align: inherit;">인스턴스화, 세션, 공유 변수 및 멀티 스레딩</font></font>
zh_cn: servlet是如何工作的?实例化、会话、共享变量和多线程

source: HttpServletRequest and HttpServletResponse
ja: HttpServletRequest および HttpServletResponse。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">HttpServletRequest 및 HttpServletResponse</font></font>
zh_cn: HttpServletRequest和HttpServletResponse

source: I feel that Synchronized block is better than making the whole method
ja: 全体の方式を作るよりも、シンクロナイズドブロックの方が良いような気がします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">전체 블록을 만드는 것보다 동기화 된 블록이 더 좋다고 생각합니다.</font></font>
zh_cn: 我觉得同步块比起做整个方法要好一些

source: If <strong>load-on-startup</strong> is <strong>false</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もし</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のload-on-startupが</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">偽</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">만약 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작시로드가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있습니다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">거짓</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">启动时加载</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">false</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If <strong>load-on-startup</strong> is <strong>true</strong>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もし</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のload-on-startupが</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ある</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">真</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">만약 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시작시로드가</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있다 </font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">진실</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">启动时加载</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">为</font></font><strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">true</font></font></strong><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: In a nutshell
ja: 一言で言えば
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단히 말해서</font></font>
zh_cn: 一言以蔽之

source: In short: the web server issues a unique identifier to <em>each visitor</em> on his <em>first</em> visit. The visitor must bring back that ID for him to be recognised next time around. This identifier also allows the server to properly segregate objects owned by one session against that of another.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">つまり、Webサーバー</font><font style="vertical-align: inherit;">は、</font><em><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></em><font style="vertical-align: inherit;">訪問時</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">各訪問者</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">に</font><font style="vertical-align: inherit;">一意の識別子を発行します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">訪問者は、次回に認識されるためにそのIDを返却する必要があります。</font><font style="vertical-align: inherit;">この識別子により、サーバーは、あるセッションが所有するオブジェクトを別のセッションのオブジェクトに対して適切に分離することもできます。</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한마디로 : 웹 서버 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 </font><em><font style="vertical-align: inherit;">첫</font></em><font style="vertical-align: inherit;"> 방문시 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">각 방문자</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에게 고유 식별자를 발급합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">방문자는 다음 번에 자신을 인식 할 수 있도록 해당 ID를 가져와야합니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 식별자를 사용하면 서버가 한 세션이 소유 한 개체를 다른 세션의 개체와 올바르게 분리 할 수 ​​있습니다.</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"></font></em><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">总之：Web服务器发出一个唯一的标识符，以</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">每位游客</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">在他的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一次</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">访问。</font><font style="vertical-align: inherit;">访客必须带回该ID，以便下次被识别。</font><font style="vertical-align: inherit;">此标识符还允许服务器将一个会话拥有的对象与另一个会话正确隔离。</font></font>

source: In the case of <a href="https://stackoverflow.com/tags/servlet-filters/info">filters</a>, the <code>doFilter()</code> method is invoked. When the servlet container's code calls <code>chain.doFilter(request, response)</code>, the request and response continue on to the next filter, or hit the servlet if there are no remaining filters.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/tags/servlet-filters/info"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">filters</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の場合</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>doFilter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">メソッドが呼び出されます。</font><font style="vertical-align: inherit;">サーブレットコンテナーのコードが</font></font> <code>chain.doFilter(request, response)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">呼び出す</font><font style="vertical-align: inherit;">と、要求と応答は次のフィルターに進みます。フィルターが残っていない場合は、サーブレットにヒットします。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">의 경우에는 </font></font><a href="https://stackoverflow.com/tags/servlet-filters/info"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">필터</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 </font></font> <code>doFilter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 메소드가 호출된다. </font><font style="vertical-align: inherit;">서블릿 컨테이너의 코드가 </font></font> <code>chain.doFilter(request, response)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 호출 </font><font style="vertical-align: inherit;">하면 요청 및 응답이 다음 필터로 계속 진행되거나 남아있는 필터가없는 경우 서블릿을 누르십시오.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对于</font></font><a href="https://stackoverflow.com/tags/servlet-filters/info"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">filter</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，将</font><font style="vertical-align: inherit;">调用</font></font> <code>doFilter()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法。</font><font style="vertical-align: inherit;">当Servlet容器的代码调用</font></font> <code>chain.doFilter(request, response)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，请求和响应将继续到下一个过滤器，如果没有剩余的过滤器，则单击servlet。</font></font>
